Para começar
    -Instalem um console decente: https://www.fosshub.com/ConEmu.html?dwl=ConEmuSetup.200604.exe
    -Instalem o CYGWIN para facilitar o uso de ferramentas de terminal: https://www.cygwin.com/setup-x86_64.exe
    -Façam uma conta na AWS
    -Leiam esse artigo, sobre introdução ao VIM: https://woliveiras.com.br/posts/Comecando-com-o-editor-de-texto-VIM/

Linux
    -O Terminal + VIM: Sua nova ferramenta principal
    	(versão automatizada: https://rgthome.s3-sa-east-1.amazonaws.com/prepare.sh )
        -Coisas que vão facilitar sua vida (não precisa ser feio)
            -ZSH 
                sh -c "$(curl -fsSL https://raw.github.com/ohmyzsh/ohmyzsh/master/tools/install.sh)"
            -vim
                git clone --depth=1 https://github.com/amix/vimrc.git ~/.vim_runtime
                sh ~/.vim_runtime/install_awesome_vimrc.sh
            -Fonts
                git clone https://github.com/powerline/fonts.git 
                ./fonts/install.sh
            -exa
                https://the.exa.website/
        -Pq o VI|VIM?
            -Como entrar
            -Como sair
            -Como alterar um arquivo
            -Como procurar uma palavra                
    -Estruturas básica de diretórios
        -o que é cada um deles
        -pontos de montagem
        -como encontrar um arquivo
        -labels (atalhos)
    -Estrutura básicas de usuários e grupos
      	https://www.profissionaisti.com.br/2011/08/linux-sistema-de-permissoes/
        -criar e ver um usuário
        -criar e ver um grupo      
    -Permissionamento de arquivos 
    	https://canaltech.com.br/linux/entendendo-e-configurando-permissoes-de-arquivos-e-pastas-no-linux/  
        -como ver e entender
        -tudo pode ser executado
    -Oq é um SSH
        -Chaves publicas e privadas
        -Conectando em outro servidor        
    -Lendo um arquivo/log
        -Estruturas (/var/log)
        -syslog
        -Ferramentas:
            -tail
            -grep
            -awk
            -jq    

ETC
    -Oq é um servidor de aplicação (IIS/NGINX)
    -Vamos fazer um pequeno site de Hello World e servi-lo em um NGINX
    -Podemos fazer o nosso próprio servidor de aplicações em GO

Containers/Docker
    -Threads, CGroup (control groups)    
    -Oq é um container?
    -Como fazer uma imagem (dockerfile)
    -Como usar uma imagem pronta (dockerhub)
    -Como lidar com várias imagens ao mesmo tempo (docker-compose)
    -Oq é o tal do Kubernetes (K8s) que tanto falam?

AWS
    -Como conectar, como se autenticar    
    -Oq é um EC2
    -Oq é um ELB
    -Oq é um RDS

Automação
    -Ansible
        -Podemos subir uma máquina e já deixa-la bonitona? (zsh, vim, fonts e exa)
        -Podemos subir um nginx
    -Terraform
        -Podemos tentar criar um EC2
        -Podemos tentar montar um ELB
        -Podemos tentar montar um array de EC2
        -Podemos montar uma estrutura completa, ELB, EC2 e disponibilizar para a internet nosso Hello World